Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Sebelumnya di
Seducing Drake Palma.
Kita baru kenal
seminggu.
Tapi dalam seminggu itu,
aku melihatmu menangis dua kali.
Bisakah saya menjadi orangnya?
Aku berjanji tidak akan membuatmu menangis.
Apakah Anda kenal Drake Palma?
Dia sepupuku.
Mustahil?!
Ayah kami adalah saudara.
Kami berdua orang Palma,
dan keduanya tampan.
Itu mengalir dalam darah.
Saya pikir di sinilah kita berakhir.
Apakah kamu ingin putus denganku?
Tolong, biarkan aku pergi.
Putus adalah keputusan bersama.
Dan aku tidak ingin putus denganmu.
Kami berjuang...
lalu minta maaf.
Lalu saya menyerah lagi.
Empat tamat, satu lagi tersisa.
Satu lagi saja, dan kau akan
mengerti leluconku.
Saya akan pulang saja,
ada keadaan darurat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kamu tidak pantas
diperlakukan seperti ini, Alys.
Tak seorang pun seharusnya membuatmu menangis.
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamulah
aku mencintaimu, Drake Palma!
Alys!
Alys, sayang...
Alys, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bibi Liana, aku merindukanmu!
Apa yang membawamu ke sini, Bibi?
Saya baru saja tiba dari Singapura dan
saya ingin memberikan Anda hadiah.
Apa? Bibi, terima kasih!
Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong, apakah ibumu ada di sini?
Kurasa dia sedang bertemu klien,
dan Ayah masih di kantor.
Bagus. Kau tahu aku
tak bisa menangani Ibumu.
Saya tidak mengerti mengapa
dia dan Ibu tidak bisa akur.
Mereka berdua baik dan cantik.
Pekerjaan mereka pun berhubungan,
karena Ibu adalah seorang desainer
dan Bibi adalah seorang
koordinator acara.
Aneh sekali.
Bibi, apakah kamu mau camilan?
Ya, sempurna—saya sangat lapar!
Ayo, berangkat!
Tahukah Bibi, aku
sungguh senang Bibi ada di sini.
Setidaknya aku punya seseorang untuk diajak bicara.
Dan aku tidak akan menangis sendirian lagi.
Saya tidak hidup selama 17 tahun
hanya untuk menangis sepanjang waktu.
Jadi…
Jadi bagaimana?
Ceritakan padaku kisahnya.
Karena Ayahmu bilang
kamu sudah punya pacar.
Anda ingin berbicara tentang dia?
Ayahku suka bergosip!
Ih, menyebalkan sekali!
Tapi tidak, Bibi—
Tripp bukan pacarku!
Dia dan Drake adalah sepupu.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk berpindah
dari satu sepupu ke sepupu lainnya?
Mustahil.
Apa katamu?
Bukan apa-apa, Bibi. Jangan pedulikan aku.
Ngomong-ngomong, kata Ayahmu,
Tripp baik.
Oh tidak, Bibi!
Tripp jauh dari kata baik.
Dia jahat banget.
Dia selalu menggodaku!
Ceritakan lebih banyak tentang dia.
Baiklah, oke.
Jadi, Tripp dan saya pertama kali bertemu
saat Freshman Walk.
Sebenarnya waktu itu aku sudah punya pacar,
jadi aku memperlakukannya dengan dingin.
Dia memintaku untuk menjadi pasangannya.
Bagaimana kalau kita saja?
- Hah?
Saya punya pacar.
Saya tidak tahu itu adalah
sistem pertemanan.
Karena saya tidak punya
pilihan, saya pun melakukannya.
Tapi dia sangat menyebalkan, karena—
Siapa namamu lagi?
Tripp Marco.
Ingat itu.
Halo, Tripp!
Saya harap kita menjadi teman.
- Teman?
- Mmm.
Kita lihat saja nanti.
Saya heran, dia
tiba-tiba jadi pemarah.
Dia meninggalkanku,
dan aku berpikir,
Apa masalahnya?
Seolah-olah itu salahku.
Jadi, saya mengejarnya.
Hai, Tripp!
Apakah kamu menyerah?
Itu karena...
Kenapa kamu begitu pemarah?
Kita baru saja bertemu, dan kau sudah
membentakku?
Kemudian, kami baik-baik saja,
kami menjadi teman.
Namun suatu kali,
saya sungguh menghargainya.
Karena jujur ​​saja, Bibi, aku
pernah diganggu di sekolah.
Suatu kali, beberapa gadis melemparkan kopi ke arahku.
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Dan dia ada di sana.
Mereka mengeroyok saya.
Alys…
Dia meminjamkan jaketnya kepadaku, lalu
ikut bersamaku membeli baju.
Tapi tahukah Anda apa yang menyebalkan?
Aku bilang padanya aku mau naik motornya
dengan satu syarat.
Dia harus berjalan pelan.
Apakah kamu siap?
Ayo pergi.
Tersandung!
Jangan ngebut!
Tripp! Berhenti!
Saya ingin mencekiknya!
Jiwaku tertinggal
di jalan.
Kemudian...
Dia mengirimiku pesan teks ketika dia melihatku
menangis karena Drake.
Aku hanya bisa mentolerirmu
menangis lima kali, Alys.
Itu sudah yang ketiga.
Ketika Anda mencapai lima,
Aku akan membuat leluconku nyata.
Dia berkata, “Empat sudah jatuh, satu lagi tersisa”
Apa maksud lelucon itu?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Apakah maksudnya dia ingin
menjadi pacarku?
Lelucon apa. Dia menyebalkan.
Kau tahu, untuk sekali ini,
aku setuju dengan Ayahmu.
Tripp tampaknya baik.
Jadi kenapa kau tidak
tinggalkan saja pacar brengsek itu?
- Drake?!
- Sssttt!
Kukira kita akan pergi?
Pegang tanganku.
Hah?
Kamu bilang aku kurang kasih sayang, kan?
Genggam tanganku. Ayo pergi.
Tunggu.
Tampaknya Anda kesal
dengan apa yang saya katakan.
TIDAK.
Aku tidak bisa, Bibi.
Aku tidak tahu.
Tidak peduli seberapa buruk Drake
memperlakukanku,
tidak pernah terlintas dalam
pikiranku untuk meninggalkannya.
Apakah kamu mencintainya?
Dia bagian dariku.
Aku mencintainya meski dia punya kekurangan.
Bukankah mencintai seseorang berarti
mencintainya sepenuhnya dan tanpa syarat?
Serius? Sudah jadi kebiasaanku
kalau nangis, aku cari Tripp.
Mungkin dia akan tiba-tiba muncul
dan mengirimiku pesan teks acak.
Aww, bayi kami sekarang sudah menjadi seorang wanita.
Alys, aku bangga sekali padamu.
Omong-omong...
Apa yang kamu
inginkan untuk ulang tahunmu?
Ya ampun!
Ulang tahunku sebentar lagi.
Debutku minggu depan.
Ya, jadi apa yang kamu inginkan?
Bibi Liana, apakah menurutmu Bibi
bisa meyakinkan Ayah untuk membelikanku sebuah kondominium?
- Kondominium?
- Mm-hmm!
Kenapa? Kamu nggak mau
tinggal sama Ibumu?
Oh, karena dia tegas, kan?
Tidak, bukan itu, Bibi.
Aku sungguh mencintai ibuku,
hanya saja…
Aku hanya ingin tinggal di sebelah Drake.
Ayo, Bibi!
Apakah menurutmu aku
terlalu bergantung?
Apakah ini keputusan yang bodoh?
Aku tidak tahu, hanya saja…
Drake dan saya telah bersama begitu
lama, dan kami telah melalui banyak hal.
Yang sungguh menyenangkan dan membahagiakan.
Tentu saja saya tidak akan menyerah begitu saja!
Saya sudah di sini—mengapa
saya harus mundur sekarang?
Jadi, sekarang saya mengerti
mengapa Anda menginginkan kondominium.
Jadi, aku akan memberitahu ayahmu
dan meyakinkannya untukmu.
Yay! Terima kasih banyak, Bibi!
Baiklah, saya akan kirimkan
alamatnya.
Kurasa aku sudah cukup lama diam.
Sudah saatnya bagiku untuk bersikap teritorial juga.
Menara Cove?
Ya!
Ini kondominium yang bagus.
Ya, saya harap Ayah atau Papa atau siapa pun
setuju, saya sungguh-sungguh menginginkan sebuah kondominium!
Aku akan mencoba, oke, untuk
ulang tahunmu.
- Aku akan mencoba meyakinkannya.
- Terima kasih banyak, Bibi!
Terima kasih!
Terima kasih, Bibi.
Aku sangat merindukanmu!
Aku mencintaimu, anakku.
Aku juga mencintaimu, Bibi.
Jadi, di mana Drake?
Dia ada di kondominiumnya.
Katakan padanya untuk datang besok.
Dia pendampingmu, kan?
Oh, oke.
Mungkin Sheen bisa
menjadi partnerku?
Saya yakin Drake bahkan tidak akan setuju.
Tapi saya akan mencoba meneleponnya nanti.
Saya tidak ingin berbicara dengannya secara
langsung—itu sangat menegangkan.
Oh, ngomong-ngomong, Dane akan
pulang minggu depan.
Benarkah?!
Maaf, saya hanya terkejut.
Benar-benar?!
Ya!
Karena minggu depan adalah debutmu,
ulang tahunmu, ini akan sangat menyenangkan.
Dane harus berada di sini
untuk menghabiskan seminggu bersama kami.
Felice akan bahagia.
Anda tahu mereka berdua, mereka adalah
sepasang kekasih sebelum dia pergi ke Amerika.
Ya, Felice akan datang juga.
Kau tahu, aku pikir debutmu
akan sangat indah, sayangku!
Saya harap begitu, Bu.
- Aku yakin itu akan indah.
- Oh, ya!
Itu karenamu, Ibu!
Bagaimana sekarang?
Haruskah aku menelponnya?
Bagaimana jika dia bilang tidak?
Apakah saya harus meminta maaf atas perkataan saya?
Tapi mengapa saya harus meminta maaf?
Astaga!
Aku akan mengambil kesempatanku.
Oke.
Drake, tolong angkat teleponnya.
Halo?
Uhm, kenapa kamu menelpon?
Saya menarik kembali perkataan saya yang meminta maaf.
Halo? Dan kenapa kamu
punya ponsel Drake?
Apa pedulimu?
Mengapa kamu menelpon?
Tolong berikan dia teleponnya.
Silakan.
Dia tertidur!
Aku tidak akan membangunkannya
untukmu! Duh!
Apa yang kamu lakukan
di kondominium Drake?
Tolong katakan padaku
kamu hanya sedang belajar.
Coba tebak.
Shai—!
Kau benar-benar lintah!
Sedikit lebih
sabar saja, Alys.
Jangan menyerah dulu.
Aku hanya ingin kamu menyerah,
ketika Anda dapat mengatakan
Anda telah memberikan segalanya.
Anda telah melakukan segalanya.
Jadi jangan berani-berani mengatakan...
don’t you dare say I left you.
Today is a brand new day.
I’m going to class again.
But Lord...
please, I hope I won’t
see anyone today.
I hope there won’t be no problems,
no issues, nothing!
Lord please, I just
want to study in peace.
And I hope I won’t
run into Tripp.
I still keep thinking
about what he said.
It’s really confusing.
Are you avoiding me?
Tripp!
I said are you avoiding me?
Good.
Because when you brought me
into your life,
I never planned on leaving.
- You and your cheesy lines!
- Ouch!
Hey, where are you going?
Uhm...to my class.
I’ll take you.
No need.
Go ahead, just go.
Fine, I’ll go first.
Hey!
I’m easy to talk to.
You’re so sensitive!
Come on, let’s go.
Okay, fine.
Let’s go.
Take me.
Why is Tripp looking
more handsome?
Damn!
Let’s go, I’ll take you.
Let’s go, you’re so persistent.
You’re playing hard to get.
Whatever you say.
You’re sitting pretty there.
- You’re going to get scolded later.
- Classmate!
Hey, I’m early today!
Yes, I have a new life now.
Hi!
I hope there’s
nothing to do today.
What are you doing here?
Don’t you have a class?
Free cut.
Thought I’d sit in here.
Okay, it’s up to you.
Uhm...
Tripp?
Yes?
- Can I ask you something?
- Mmm?
You said you’ll always
be on my side, right?
You won’t ever fool me, right?
I think I’m starting to
have trust issues with guys.
Zy...
I won’t play you, promise.
My cousin fooled you,
so why would I?
Do you know Shaira?
Shaira?
Yes.
But we don’t talk anymore.
Why?
Nothing.
How close is she with Drake?
Close?
I have no idea.
Because when Drake
and I were in second year,
he suddenly got quieter,
and Shaira turned snobbish.
But she used to be nice,
the only problem was when
Drake kind of had a girlfriend,
Shaira turned mean.
Why are you asking?
Oh, so it was because
of Aunt Katrina.
If it weren’t for her, Drake and Shaira
would probably be together now!
Am I really the one
butting in?
Nothing.
Okay class, take your seats
and please get your assignments.
Alright, I’ll go ahead.
- Bye!
- Bye.
So, where are we really going?
I just want to check
out this art bar nearby.
Good thing it’s my vacant
time. You always suddenly–
Tripp, son! Oh—
- Dad?
- I’ve been looking for you!
Who is this with you?
- Oh, I’m Alys—
- My girlfriend.
- What, girlfriend?
- Oh!
So, you’re my son’s girlfriend?
I’m his Dad.
Senang bertemu denganmu!
- Panggil saja aku Paman Tristan.
Oke.
Kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Oh terima kasih!
Tunggu, aku akan mengenalkanmu pada
sepupu Tripp.
Baiklah, aku panggil Drake saja, oke.
Drake, kemarilah!
Oh, sial!
Ngomong-ngomong, ini–
Itik jantan!
Drake, lepaskan aku!
Drake, bisakah kau
lepaskan aku? Kau menyakitiku!
Maaf.
Maaf?
"Maaf" lagi?
Kenapa kamu bersamanya?
Pertanyaan bodoh.
Tentu saja, kalian bersama.
Wow.
Apakah Anda menuduh saya
selingkuh?
Kenapa, kamu tidak?
Wow!
Haruskah saya pingsan sekarang?
Aku?!
Anda menuduh saya
curang?
Hah?!
Apa kau sudah gila
?!
Tidak! Kamu—kamu
gila ya?!
Tidak, bukan aku!
Lalu, mengapa
kamu bersama sepupuku?
Baiklah, kenapa kamu bersama Shaira?
Di sana.
Aku tanya!
Biar adil, kan?
Saya sibuk.
Sibuk?
Sibuk dengan apa?
Apakah kamu begitu sibuk hingga
tidak memikirkanku selama lima menit?
Alys...
Percayalah padaku dalam hal ini, oke?
Memercayai?
Sangat sulit mempercayaimu, Drake.
Karena setiap kali aku melakukannya,
akulah yang terluka.
Akulah yang menangis sendirian.
Akulah orangnya yang mudah lelah.
Bahkan jika saya tidak ingin
menjadi paranoid, itu sangat sulit.
Apa yang bisa aku lakukan jika ada Shaira yang
ingin merebutmu kapan saja?
Sejak kapan
kamu menjadi keras kepala seperti ini?
Sejak minggu lalu.
Kita sudah berpisah sekian lama, banyak
hal telah berubah dalam diriku, Drake.
Kenapa? Apa kamu merindukanku?
Selama tiga minggu kita tidak
bersama, pernahkah aku terlintas di pikiranmu?
Sekali saja?
Ayo pulang.
Hah? Apa?
Serius, setelah semua yang kukatakan
, "ayo pulang" itu saja yang kau punya?
Wah, kamu sungguh hebat!
Ya ampun! Satu ciuman dan
semua amarahku lenyap!
Sangat tidak adil!
Saya seharusnya marah sekarang!
Apa yang sedang terjadi?
Reuni keluarga.
Apa?
- Seluruh klanmu ada di dalam?
- Mmm.
Apa?!
Seluruh klanmu ada di dalam,
sedang mengadakan reuni, dan lihatlah aku—
Saya mengenakan seragam CA
dengan noda stroberi?!
Aku tidak mau masuk.
Keras kepala.
Ayah sedang menunggumu.
Aku nggak mau! Aku jelek banget!
Sepupuku
juga jelek—kamu akan berbaur dengan mereka.
Wah, terima kasih untuk itu.
Baiklah, keluar, aku akan ganti baju.
Saya bisa tinggal.
Hah?
Hei, keluar!
Oke.
Jangan berani-berani melihat, oke?
Saya akan mencoba.
Pacarku yang cantik.
Ayo pergi.
Hai!
Terima kasih banyak.
Hai, Drake!
Bayi itu
pasti akan menyukainya.
Paman Steve!
Yang di
kamar mandi akan berbeda!
Aku merindukanmu!
Terima kasih!
- Hai, Bibi Katrina!
- Hai, Alys!
Itik jantan!
Dimana Aya?
Kami punya banyak makanan!
Ya ampun, Paman, Aya?
Aku nggak tahu dia di mana.
Tunggu, saya akan menghibur
tamu lainnya, oke?
Oke, terima kasih!
Sampai jumpa lagi.
Kita masih berperang.
Saya biarkan saja momen itu berlalu begitu saja.
Setelah ini,
Aku tidak akan bicara padamu lagi sampai kau memberitahuku
mengapa kau bersama gurita itu, Shaira!
Alys, izinkan aku mengenalkanmu
pada saudaraku.
Sepupu saya—Lucas dan
Teodoro—mereka juga Palma.
- Halo, Paman!
- Ini Alys.
Halo, Paman!
Tristan! Tristan!
Hai! Apa kabar?
Aduh, orang ini!
Apakah dia mencoba membunuhku
dengan stres dan kegugupan?
Ini pacar Drake.
Namanya Alys.
- Oh, halo.
- Pacar?
Ya.
Hai!
Tunggu, aku akan datang kepadamu.
Oh… ehm…
Aku mencampakkannya.
Dia membosankan.
Lalu dia dan Drake
berakhir bersama.
Keren, kan?
Apakah kamu serius?
Jadi, kita baik-baik saja?
Kita baik-baik saja, kan, Alys?
Kami baik-baik saja.
Ayo pergi.
- Apa? Aku tidak tahu denganmu!
Kamu menyebalkan sekali!
Apa kau gila—
Apa aku seorang playgirl?
Saya hanya bercanda!
Lelucon apa?
Jika itu hanya candaan,
seharusnya kau katakan pada ayahmu.
Dia mungkin mengira
aku gadis nakal.
Ikeh ikeh!
Hei, itu menyakitkan!
Kamu menyebalkan sekali!
Baiklah, kau
juga praktis menyebutku orang kotor!
Dramamu tak akan berhasil
lagi padaku, mengerti?
Kamu menyebalkan sekali!
Tarik kembali apa
yang kau katakan kepada ayahmu.
Mustahil!
Tripp, ayo!
Saya bilang tidak.
Tolong, Tripp!
Kali ini saja, izinkan aku
meminta bantuanmu!
Saya bilang tidak!
Tripp sangat aneh.
Dia pandai sekali menggoda, tapi
kadang-kadang dia terlihat sedih.
Kadang-kadang ketika saya merasa kasihan padanya,
saya hanya ingin memeluknya.
Hai.
Hai!
Baik, ya!
Tapi itu terakhir kalinya, oke?
Jangan lakukan itu lagi.
Kamu terlalu baik, kamu tahu itu?
Aku tahu!
Terkadang, cobalah bersikap pemarah.
Kamu terlalu dicintai.
Aduh!
Lakukan itu lagi dan
Anda akan mendapat masalah.
Itulah masalahnya dengan Anda.
Anda tidak menganggap serius apa yang saya katakan.
Itu akan menjadi masalah,
Anda akan melihatnya.
Saya tidak ingin menghiburnya.
Dia terlalu banyak bicara,
semua hanya kalimat rayuan.
Itulah sebabnya aku terus memukulnya.
Orang-orang mengira dia pacarku
nomor dua karena kami dekat.
Seolah-olah aku punya pilihan!
Ceritakan saja padaku sebuah kisah.
Apa yang kamu inginkan?
Yang bahagia? Yang menyedihkan?
Atau mungkin yang lucu
sehingga kita bisa menertawakannya?
Apa pun.
Dia bilang dia serius!
Dia bilang itu "simbolisme"!
Seni macam apa itu?!
Hanya dia yang akan memikirkan
hal seperti itu!
Kau tahu, Tripp, kau seperti seseorang
yang akan kubawa pulang dan kutaruh di kandang hewan peliharaan!
Anda seperti burung beo, Anda
tidak pernah kehabisan hal untuk dikatakan!
Hmm, Tripp…
Kenapa kamu selalu sedih?
Hah? Apa aku sedih?
Anehnya, bahkan ketika kamu tersenyum,
Saya dapat melihat dan merasakan bahwa kamu sedang sedih.
Hei, aku temanmu, kan?
Bagikan sesuatu dengan saya.
Maaf jika saya kadang-kadang bersikap aneh.
Hanya saja…
Ibu saya menikah lagi.
Aku pikir dia dan ayah
akan kembali bersama,
Namun mereka tidak melakukannya.
Masalah keluarga itu sulit.
Saya mengerti keanehanmu.
Alys…
Hmm?
Oh, maaf.
Aku tak bisa menahannya.
Baiklah, saya lanjutkan.
Apa itu tadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah dia sudah pergi?
Ya, sebaiknya begitu.
Dia menyebalkan sekali,
aku harus meninjunya.
Ke mana saja kamu?
Kamu sudah lama pergi.
Uhm…hanya sekedar mencari udara segar.
Menghirup udara segar?
Selama itu?
Ya ampun, saya merasa bersalah.
Mengapa saya merasa bahwa
sayalah orang jahat dan bukan Drake?
Ugh, ini semua salah Tripp!
Drake dan saya harus memperbaikinya
sebelum menjadi lebih buruk.
Aku akan berusaha sekuat tenaga agar
hubungan ini bertahan lama.
Apa yang Anda pikirkan?
Eh...
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja merindukanmu.
Jadi, apa yang membuat Anda sibuk sekarang?
Apakah Shaira yang membuatmu
lupa aku masih ada?
Pekerjaan sekolah – seperti biasa.
Itik jantan.
Hmm?
Bisakah kamu jangan
membuatku menangis lagi?
Saya takut Tripp akan menganggap
leluconnya serius.
Janji memang dimaksudkan
untuk diingkari.
Baiklah, saya akan mencoba saja, oke?
Itik jantan...
bisakah kamu menjadi
pendampingku saat debutku?
Apa itu?
Saya hanya berpikir...
Berbeda jika pacarku
yang menjadi pendampingku saat debut.
Tentu saja, saya ingin debut saya
menjadi malam yang tak terlupakan.
Jadi...
ya atau ya?
Aku akan menjawab ya, jika kau
berjanji satu hal padaku.
Berhenti bicara dengan Tripp.
Hah?
Aku bilang berhenti bicara pada Tripp.
Apa? Kenapa?
Bagaimana aku bisa menghindarinya jika
dialah orang yang selalu bersamaku?
Kau tahu kita tidak bisa
selalu bersama, kan?
Saya tahu itu.
Drake, mengapa kita tidak
membuat gencatan senjata?
Mmm, aku mendengarkan.
Oke.
Aku tidak akan berbicara dengan Tripp lagi,
tapi kamu harus berjanji padaku
kamu tidak akan bicara pada Shaira juga.
Mengapa kamu begitu
cemburu pada Shaira?
Bukankah itu jelas?
Karena kamu selalu bersamanya!
Sshh!
Alys, apa lagi yang harus saya lakukan?
Untuk membuatmu percaya saat
aku bilang itu cuma kamu.
Hmm?
Shaira hanya seorang teman.
Aku tahu.
Dia membutuhkanku.
Tapi aku juga membutuhkanmu.
Saya senang Anda melakukannya.
Karena, Alys,
Aku sangat membutuhkanmu.
Dan itu menyakitkan.
Aku tahu, aku tidak bersuara
tentang perasaanku.
Dan saya minta maaf.
Tolong jangan pergi.
Setelah ayahku menggantikan mendiang ibuku
dengan Katrina,
Saya sangat terluka.
Aku berkata pada diriku sendiri, cinta itu tidak bisa diabaikan.
Saya takut untuk mencintai.
Sampai aku bertemu denganmu.
Kau benar-benar membuatku jengkel.
Jujur saja, aku tidak menyukaimu saat itu.
Namun perlahan, kamu memasuki hatiku.
Dan kamu tinggal di sana.
Cintaku padamu terasa berbeda.
Saya terkejut.
Aku takut karena aku
tidak tahu bagaimana aku bisa jatuh cinta padamu.
Saya merasa tenggelam dalam
segala hal yang terjadi.
Aku tahu, aku membuatmu jengkel.
Tapi, Alys...
Inilah diriku yang sebenarnya.
Beginilah diriku.
Aku tak bisa mengubahnya.
Kamu selalu ada di hatiku,
Alys Zyril Palma.
Jadi, percayalah padaku.
Dan jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa berjanji untuk
menjadi pacar yang ideal,
karena jika aku membuat janji itu,
Aku akan berakhir melanggar janji itu
lagi dan lagi.
Aku tahu itu, Drake.
Yang aku inginkan hanyalah kamu
lebih terbuka padaku.
Aku bukan pembaca pikiran, Drake.
Sulit bagiku untuk membacamu.
Kita terus salah paham
satu sama lain karena aku tidak mengerti maksudmu.
Aku cuma berharap kau lebih percaya padaku.
Aku harap kamu cukup percaya padaku
agar kamu memberitahuku segalanya—
segala sesuatu yang kamu pikirkan,
segala sesuatu yang kamu rasakan.
Kedengarannya adil.
Apakah Anda berjanji untuk
lebih terbuka kali ini?
Saya berjanji akan mencobanya.
Berhenti menangis.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana sekolahmu?
Itu menyenangkan.
Tapi tentu saja jauh lebih menyenangkan
saat kau bersamaku.
Kau tahu apa…
Hmm?
…banyak sekali gadis yang
menggangguku di sekolah,
karena mereka mengenalmu dan
mereka tahu kau pacarku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak masalah bagiku.
Tidak masalah sama sekali.
Baiklah, itu tidak baik bagiku.
Wah, protektif, ya?
Itu baru.
Diam, Alys, aku mencoba
menjadi pacar yang baik.
Jadi, berhentilah mengejekku.
“Diam, Alys, aku mencoba
menjadi pacar yang baik.”
Aku bilang diam!
Berhentilah mengejekku!
Itu musik di telingaku
—katakan lagi!
Halo?
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu.
Apa yang dia katakan?
Baiklah, apa pun itu
, saya tetap pusing!
Selamat malam, bayi Drakey!
Alys…
Hmm?
Haruskah saya khawatir?
Aku tidak akan membiarkan Tripp mencuri kamu, Alys.
Tidak mungkin.
Ke mana saja kamu?
Kamu sudah lama pergi.
Uhm, sekedar mencari udara segar.
Menghirup udara segar? Selama itu?
Mengapa kamu berbohong, Alys?
Apakah aku kehilanganmu karena Tripp?
Mengapa kau menyakitiku?
Pada episode berikutnya dari
Seducing Drake Palma.
Dane, kamu di sini!
Apa yang terjadi padamu?
Kamu jelek,
tapi makin lama makin jelek.
Apakah kamu benar-benar saudara perempuanku?
Untungnya aku punya
adik laki-laki yang super imut di sini.
Berhenti!
Saya harus menghindari Tripp
jadi segalanya akan
damai dengan Drake.
Kau benar-benar menghindariku,
ya?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menyapanya, atau hanya
berjalan melewatinya seolah aku tidak melihatnya?
Apa yang harus dilakukan?
Itik jantan!
Oh tidak!
Oh tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Hari ini hari ulang tahunku!